[Musique] pour m [Musique] bonsoir bienvenue sur tandem 2.0 l'émission en français sur la première radio web social israélienne avec ses imitations si proches des originaux son sens de la dérision un brin piquante et une personnalité hors norme on le présente déjà comme le fils spirituel de thierry le luron avant de le découvrir en duplex et en direct avec nous ce soir regardez cette petite vidéo de yann jamet ce soir madeleine ci au prix des villas sur ma pote toutes les semaines madeleine elle aime bien sa madeleine endroit pour manger des frites chez eugène madeleine et les boutons [Musique] hyper je me suis assis en a fait lui aussi tous les comptes qui sont partis au soleil que les bourses qui s'installe à
l'étranger à tous les patrons qui en blanc keller oseille tout l'argent défiscaliser sa belle demoiselle que je viens d'en parler pas vouloir qu'on danse ballotté j'ai pas de quoi payer si jamais je m'accroche à elle aucun doute elle me coûte tout mon pel si ce soir j'ai envie de casser la barre obama [Musique] il sombre dans la nuit sa mort [Musique] rendez vous j'ai vu la une des magazines trierweiler a mauvaise mine le héros de son dernier livre encore le scooter clivé black il est 5 heures julie g20 en veille c'est peut-être bien pour les hommes petit surtout pour le siècle qui dirige un parti delà du désir il est déjà mahomet juste à côté d'elle en direct pinocchio des vins de la tour eiffel et c'est à mourir et c'est à
mourrir à mourir de rire bonsoir yann jamet bonsoir merci d'être en direct avec nous ce soir et je vous en prie merci à vous pour l'invitation avec avec grand plaisir je suis entouré de chroniqueurs de choc pour interagir avec vous vous avez à ma droite myriam fuchs qui est une artiste iconoclaste et chanteuse yddish intemporel pour nous servir je suis très heureuse de vous voir ce soir sur la b2 et ravit également myriam chloé ou aknine qui est nôtre archi de choc chroniqueuse de longue date sur notre agence desclaux et a chanté par et enfin julien notre chef pâtissier et 20 salut à tous et ça lui enchanté bonsoir julien bien monsieur le président monsieur macro merci d'être avec nous ce soir nous avons pu suivre
vos voeux présidentiels mais maintenant qu'on a la chance de vous avoir en face de nous vous pouvez vous nous dire ce que vous souhaitez aux français pour cette année 2020 effectivement mon cher daniel je suis ravi d'être avec vous ce soir en direct et je veux réitérer tous mes voeux pour l'année 2020 à des compatriotes je veux m'adresser aux français de la compagne ceux qui sont réveillés par le coq je veux m'adresser aux français de la banlieue ceux qui sont réveillés par les poulets je veux m'adresser aux cheminots et leur dire que dans le contexte actuel il faut savoir s'adapter je veux m'adresser aux pilotes d'air france car eux aussi c'est pas souvent qui s'écrase je veux m'adresser également au gilet
jaune et leur dire que en 2020 nous allons répondre à leurs attentes nous allons construire de nouveaux ronds-points et puis je veux m'adresser aux agriculteurs leur dire qu'en 2020 aussi nous répondrons à leurs attentes puisque l'amour est dans le pré sera diffusée deux fois par semaine enfin je veux m'adresser à tous les français qui manifestent depuis de nombreuses semaines et leur dire que nous allons améliorer leur situation puisque en 2020 nous allons construire un grand papier roulant entre république et nation enfin que les manifestations soient moins fatigante dit la république vive la france monsieur le président macron merci et un président en chasse l'autre nous avons l'honneur d'avoir avec nous le président
sarkozy puisque même s'il est plus président il a le chypriote président donc on va l'appeler président monsieur sarkozy quelle émission de télé souhaitez vous faire en 2020 bonjour à tous je suis ravi d'être avec vous un cheikh hamidou kane un homme vraiment shebab en barrage vous le déchet recherches sur les mots ravi d'être avec vous et en direct chez vous si vous écoutez la thymine qui bouge beaucoup chesnot chebel je vous savez j'ai âgées non je cherchais le naturel il revient au galop un feu vert j'ai écouté en 2020 mais je je il ya déjà une émission que dans laquelle il ya des choses qu'on voit c'est faites entrer l'accusé et puis voici nos recherches sinon ils côté je ne vous cache pas que
un jour j'aimerais bien faire joyce un jet à jouer moi j'aimerais une vraie tendresse pour cette émission josh un d'ailleurs je suis en train de m'entraîner là faisant des cours ou en duo avec carla ah ben pourquoi pas cette façon moi je vais vous dire de the voice je suis prêt je m'entraîne régulièrement regardez je suis je suis régulièrement convoqués pour des auditions et général quand j'arrive il ya quatre juges qui se retourne je peux vous dire que j'en fasse descendre faire chanter croyez moi alors après on a la chance d'avoir à un confrère aussi qui est en direct avec nous ce soir cyril hanouna cyril quelles surprises nous réserve tu pour les semaines à venir dans ton est vite monté chérie je vous dis et c'est un bonheur
vont trouver ce soir mais qui bondit et je vous dis c'est le barca c'est la brossard carey travers des séries alors elichiry dans les semaines qui viennent dans tpm pays on vous réserve du très très lourd je vois qu on allait de rendez vous en terre inconnue un rendez vous en terre inconnue ils préparent du très très lourd un niveau des chars depardieu à evian et puis mes chéries chéris rodez - tard inconnu je vous rappelle que le prochain numéro c'est du très lourd aussi ils vont amener les balkany ou semble des impôts et les balkany on les adore aussi réfléchir et isabelle patrick on vous aura sans doute des quand vous vous demandez mission enfin quand vous pouvez et puis et d'eti beauté et la cie très
sérieux on va parler du vatican savait que le vatican a porté plainte contre super u à on leur a livré des pitot alors qu'ils avaient commandé des petits écoliers le vatican le pape tu veux quand tu veux dans l'émission les chefs merci cyril et on à la société vêtements tu veux dans l'émission on a également la chance d'avoir avec nous jean pierre foucault ce soir alors jean-pierre l'année prochaine 28 encore présenter miss france le bonsoir bonsoir à tous merci de m'accueillir hochart daniel merci à toutes et à tous écoutez alors effectivement oui normalement je présente encore miss france l'année qui vient décembre 2020 elle savait qu'aujourd'hui je ne fais quasiment plus que ça je présente miss
france tellement aujourd'hui chez un petit doigt comme le père noël voyez je travaille une fois par an et ce mois de décembre [Rires] alors effectivement on savait que je ne suis pas complètement à la retraite donc je présente miss france et puis je m'occupe comme je peux là par exemple j'ai trouvé un petit job à la sncf a la sncf la petite j'avale sncf alors par exemple tous les jours dans les gares françaises en ce moment vous pouvez entendre le train numéro 6912 en direction de paris gare de lyon partira avec un retard de cinq minutes réponse à chaque heure compte les cinq semaines de réponse cinq ans réponse des appels que vous pouvez appeler un ami chercher en voiture leur pierre à long
terme ercis on a un autre confrère julien lepers est avec nous ce soir ah oui ah oui oui et à daniel haouidja by one jamais quel bonheur myriam a ajouté qu'il fallait c'était kiwi merci julien merci beaucoup voilà ta participation à sortez moi de là donc je suis une célébrité sur tf1 c'est bien c'est génial les coudes soit témoin de lâcher c'était génial écoute ah oui oui à écouter le premier soir je suis rendu compte que c'était génial cet appel était montée j'avais oublié ma crème anti moustiques dit non le lendemain j'avais les stones nabil al aroui quel bonheur les habits merci oui merci julien voilà celui des libertés et et aimez moi je suis un grand grand passionné de foot et on a la chance
d'avoir avec nous le sélectionneur national didier deschamps alors didier on a eu un tirage au sort très difficile pour le re 2020 on est tombé sur l'allemagne on est tombé sur le portugal et est ce que malgré tout vous êtes confiant oui bon mais c'est vrai que le tirage n'a pas été nous a pas épargnés j'espère qu'on aura plus de chance au grattage est alors revoir c'est vrai que oui j'ai déjà commencé à réfléchir au niveau tactique est notamment pour le match contre l'allemagne voilà je pense que contre les allemands je mettrai de gardien de but ouais vous savez en général en france pour bien résister aux allemands il faut de vol [Rires] mais didier on est champion du monde oui ni championne du monde mais bon je
sais nager mais peut être championne d'europe au 6ème j'avais elle n'empêche pas l'autre merci beaucoup eh bien merci est ce que est ce qu on a un autre invité surprise où tous nos invités sont passés à l'antenne va quand vous dites comme les championnes du monde datant charest pour préciser est championne du monde de deux photos de manifestations dans la rue les deux métaux les deux laissés en étant tous les deux championnes du monde 2 degrés alors si elle jamais avant avant de se quitter j'aimerais que vous nous parler un petit peu de votre actualité parce que je crois savoir que vous jouez beaucoup sur paris vous avez également une chronique que vous animez sur radio m si vous pouvez nous en dire un thème
radio web radio fm radio m radio m radio tous les matins oui à 8h35 avec toute l'équipe de la matinale david lantin tiffany vos voisins grecs ça c'est du lundi au vendredi et puis je suis au théâtre apollo effectivement à paris tous les mercredis à 20h théâtre apollo c'est dans le 11e arrondissement quartier république donc n'hésitez pas à réserver sur pia sur billetreduc chance nakfa surtout le tous les sites de réservation ou en appelant théâtre apollo directement pour mon spectacle qui s'appelle recherche belinda désespérément voilà c'est tout un programme one man show d'une heure et demie j'ai hâte de vous voir et on aborde on aborde toute une série de personnages en dia nous y voilà c'est
une histoire c'est une histoire dans laquelle je cherche ma je cherche ma femme s'appelle benita tout au long de ma tout au long la recherche je croise plein de gens du showbiz de la politique de la chanson voilà qui me met sur sa piste et voilà c'est une hanche elle ment des mutations comme sa mise en scène avec une voix une vraie histoire un vrai scénario et puis et puis et puis une très belle chute à la fin d'année voir ça voudra dire plus d'ici mais nous vous savez qu'ils vont retrouver au don camillo aussi chaud donc à millau plusieurs fois par semaine il très ce soir par exemple voyez ce soir demain jeudi et vendredi cette semaine d'accord d'accord il ya un espace de vous voir ici voilà c'est ça c'était la question
suivante parce que vous savez que nous on en israël on fait venir des tas d'artistes ici on a des producteurs qui ont fait venir beaucoup beaucoup d'humoristes de pièces de théâtre d'artistes artiste et je crois savoir vous n'êtes jamais venue en israël ne vous êtes va non ce serait avec grand plaisir est ce qu'il ya un grand grand public francophone a ici un oui oui bien sûr avec grand plaisir y aurait alors le message sera retransmis à des producteurs ici franco israélien mais c'est vrai que nous ça nous fait vraiment très plaisir de vous avoir ici et bien ce serait un plaisir partagé yann jamet merci beaucoup merci insisté mme yap merci à vous de nous avoir fait partager voilà un goy notre talent et puis voilà
on vous attend avec grande grande impatience ici à tel-aviv merci merci à vous et spectacle très bonne année encore bonne année à vous et merci merci beaucoup vont à bientôt au revoir à revoir